उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
"लव इन द मूनलाईट"
(एपिसोड 4)
मुझे माफ़ करें।
शांत हो जाएं।
शांत रहो, बस उठो।
शांत हो जाओ।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
यह जगह कहां है?
सुश्री राचावडी का घर।
कल रात आपको तेज़ बुखार था
और सड़क के किनारे बेहोश हो गया।
इसलिए मैं तुम्हें यहाँ आराम करने के लिए ले आया।
कल रात तुम्हारे चाचा ने तुम्हारे साथ क्या किया?
उसने हमेशा की तरह लड़ाई शुरू कर दी।
वह मेरे परिवार को उतना पसंद नहीं करता।
मेरे पिता के साथ उनका काफी समय से झगड़ा चल रहा है ।
लेकिन वह चांसेंग से बैंकॉक तक आपका पीछा करता रहा
वह तुमसे बहुत नफरत करता होगा.
आपके परिवार में समस्याएं मेरी सोच से कहीं अधिक हैं।
यह तब और अधिक जटिल हो जाता है जब
हमें अधिक पैसा और उच्च प्रतिष्ठा मिली।
अगर मैं राजकुमार कामफा के बेटे के रूप में पैदा न हुआ होता,
मेरा जीवन बहुत आसान हो गया होता.
खैर, अगर कोई बात आपके मन को परेशान कर रही है,
अब से आप मुझसे बात कर सकते हैं.
आप से बात?
ठीक है, मुझसे बात करो।
मैं जानता हूँ कि मैं एक कम आय वाला संगीतकार हूँ,
लेकिन,
यह इसे अपने तक ही सीमित रखने से बेहतर है।
धन्यवाद।
सही,
आप लोग उठ गये हैं।
तुम्हें भूख लगी है? मैंने नाश्ता बना लिया है।
चलो खाते हैं।
मुझे एक रात रुकने देने के लिए धन्यवाद।
और तुमने मेरे लिए खाना बनाया.
इसका ज़िक्र मत करो.
सासिन हमेशा यहीं रात बिताता है।
वह करता है, है ना?
आप हैरान हो गए?
ऐसा नहीं है।
हम सिर्फ दोस्त हैं.
काम के बाद, बार में बैठे संगीतकार
यहाँ घूमने और सोने के लिए।
सासिन अविवाहित है।
मैं भटक रहा हूँ
जो मेरे गर्म वायलिन वादक का दिल जीत लेगा।
मुझे लगता है
उसके लिए अकेले रहना बेहतर है।
- मुझे उसकी होने वाली प्रेमिका पर तरस आ रहा है।
- अरे! तुम!
बस खाओ, ठीक है?
इसे भी जोड़ें.
मेरा मज़ाक उड़ाना बंद करो.
धन्यवाद।
- थोड़ी सी काली मिर्च?
- बस थोड़ी सी।
बस काफी है।
क्या वह ठीक हो जाएगा?
ऐसा गैरजिम्मेदार युवक.
वह यहाँ है.
दादी.
तुम सारी रात कहाँ थे?
मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था.
मेरी तबियत ठीक नहीं थी और मैं घर नहीं जा सका।
- क्या तुम बेहतर महसूस कर रहे हो? क्या तुम डॉक्टर को दिखाना चाहते हो?
- ठीक है।
सेनकेव को कल रात तेज़ बुखार था। अब वह ठीक है।
मुझे माफ़ करना कि मैंने कल रात पिन को फ़ोन करके उसे यह नहीं बताया
कि सेनकेव मेरे साथ था।
आपने पिन के चचेरे भाई के साथ रात बिताई?
कामसू! तुम यहाँ कैसे पहुँचे?
कामसू कल रात से यहाँ था।
दरअसल, उसने मुझे फोन करके बताया था कि वह बैंकॉक में होगा।
लेकिन मैं सबको बताना भूल गया।
महोदय?
तुम्हें एक आदमी के साथ एक रात क्यों बितानी पड़ी?
अगर आपके पिताजी को इस बारे में पता चला तो...
वहां कुछ भी नहीं हो रहा था.
मैंने आपको बताया था कि मैं अंकल इनथॉर्न से मिला था,
और सासिन मुझे बचाने आया और फिर
वह मुझे अपने दोस्त के घर ले गया।
क्या आप इसे नीचे रख सकते हैं?
कामसू,
हमें अभी चिंता करने की ज़रूरत है
यह पता लगाना कि राजकुमार इनथॉर्न क्या चाहता है,
राजकुमार सेनकेव पर इस तरह से हमला नहीं किया जा रहा है।
राजकुमार इनथॉर्न को चिंता करने की कोई बात नहीं है,
लेकिन हमें इसी बात की चिंता करनी चाहिए।
सर? आपको उस आदमी के ज़्यादा क़रीब नहीं जाना चाहिए।
यदि आपने कोई घोटाला किया है,
- अरे, तुमने तो हद ही कर दी।
मैं अपने कर्तव्यों को जानता हूं।
मुझे परिवार की संपत्ति की रक्षा करनी है,
और मेरे पिता की गरिमा.
मैं जानता हूँ कि मैं उसका आदर्श पुत्र नहीं हूँ,
लेकिन तुम्हें मेरा सम्मान करना चाहिए.
मुझे माफ़ करें।
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
और मुझे आशा है कि
तुम्हें भी अपना काम करना चाहिए.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, कामसू!
तुम उससे ऐसे कैसे बात कर सकते हो?
चलो भी!
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
- राजकुमार कामफा ने मुझे उसकी देखभाल करने के लिए यहां भेजा है।
- ख्याल रखना?
आप उस पर हमला करने की कोशिश कर रहे हैं।
आप यह अच्छी तरह जानते हैं कि राजकुमार सेनकेउ
अच्छा व्यवहार किया है और अच्छा व्यवहार किया है
हमेशा से, उसने कभी कोई परेशानी नहीं पैदा की है।
उस समय वह चान्सेन्ग में थे।
हम बैंकॉक में हैं, प्रिंस कामफा से बहुत दूर।
राजकुमार सेनकेव ढीला व्यवहार कर सकते थे।
अगर किसी को उसके बारे में पता चल गया,
हम सब बड़ी मुसीबत में पड़ सकते हैं।
चलो भी!
अगर हमें राजकुमार सेनकेव के बारे में पता चल गया तो वे मुसीबत में पड़ जायेंगे?
वह क्या है?
मुझे कोई जानकारी नहीं है, लेकिन निश्चित रूप से सकारात्मक तरीके से नहीं।
मैं अपने महल को बर्बाद नहीं होने दूँगा।
बस एक बेघर राजकुमार के साथ रिश्ते में होना
यह काफी अपमानजनक है।
मुझे लगता है कि घोटाला होना
यह अच्छी बात हो सकती है.
हम उनकी सगाई की पेशकश को जब्त कर सकते हैं
और दहेज, ये सब।
वे शादी कर सकते हैं.
जब हम उनकी संपत्ति प्राप्त करते हैं,
हम उन्हें घर जाने के लिए कह सकते हैं।
बेघर राजकुमार.
सबसे पहले,
हमें यह पता लगाना होगा कि राजकुमार सेनकेव क्या छिपा रहे हैं।
कल रात, मैंने उसे यहाँ देखा।
मुझे नहीं पता कि वह किससे मिलने वाला था।
वे आज फिर मिलेंगे?
नहीं।
क्या?
नहीं? हम यहाँ किसलिए हैं?
कुंआ…
शायद आज वे फिर मिलेंगे।
आओ, मेरे बच्चे!
आप मुझसे क्या उम्मीद करते हैं? मेरे पास बस यही है।
कृपया मुझे अपनी सुन्दर मुस्कान दीजिए।
आइये दूसरी ओर देखें।
मेरा इंतजार करना।
मैं यहाँ हूँ।
- मैं यहाँ हूँ।
- सासिन!
- तुम हमेशा देर से आते हो।
- अच्छा, अब मैं यहाँ हूँ।
आओ चलना शुरू करें।
तुम कहाँ जा रहे हो?
खैर, पिन ने सेनकेव को फिल्म देखने के लिए आमंत्रित किया।
और वे बाद में घूमने वाले हैं।
मैं उन्हें इधर-उधर ले जाने के लिए मजबूर हूं।
तुम्हें श्री सासिन को परेशान नहीं करना चाहिए था।
मुझे तुम्हें गाड़ी चलाने दो.
यह कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
हम करीब हैं,
सही?
उसे बताओ.
मुझे गाड़ी चलानी चाहिए.
सुश्री पिन मुझे बता सकती हैं कि मुझे कहां जाना है।
महोदय?
आप उसे क्यों नहीं बताते कि मैं आपको गाड़ी चला सकता हूं?
तो ठीक है…
यदि आप सचमुच गाड़ी चलाना चाहते हैं,
यहाँ कुंजी है.
पिन, चलो मेरे साथ पीछे बैठो।
धन्यवाद।
रुको!
मैं उन्हें ड्राइव करता हूं ताकि आपको जाना न पड़े।
ऐसा क्यों?
हमने इसकी योजना बना ली है।
सेनकेव, अंदर आओ।
सुरक्षित ड्राइव करें, ठीक है?
ठीक है।
क्या आप बंगलाम्फू नहीं गए हैं?
मैंने नहीं किया है। यह मेरा पहली बार है।
वह प्यारा है.
पिन, चलो इसे देखते हैं।
नत्थी करना?
वे बहुत अच्छी चीजें बेचते हैं, चलो देखते हैं।
आपको इतना करीब आने की जरूरत नहीं है.
महोदय?
क्या हमें अब जाना चाहिए?
अंकल कामसू, हम अभी यहां पहुंचे हैं।
मैं राजकुमारी श्रीदारा के बारे में चिंतित हूं।
उसने कहा कि आज सुबह उसे अच्छा महसूस नहीं हुआ।
यह बहुत बोरिंग है। वह हमारा ऐसे पीछा कर रहा है जैसे हम कैदी हों।
पीछे सड़क पर मेरा इंतज़ार करो, ठीक है?
- तुम क्या कर रहे हो?
- चलो, मुझ पर भरोसा करो।
क्या आपको भूख लगी है?
ज़रूरी नहीं।
- लेकिन यहाँ तो बहुत सारे अच्छे खाने-पीने की चीजें मिलती हैं।
- जब मैं दौड़ने को कहता हूँ,
- तुम्हें भागना होगा।
- क्या?
राजकुमार इनथॉर्न यहाँ हैं!
- राजकुमार इनथॉर्न?
- भागो!
राजकुमार सेनकेव?
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
जेल प्रहरी से भागना।
कामसू मुझे अवश्य डाँटेगा।
तुम कहाँ जा रहे हो?
कामसू को देखने के लिए हमें रुकना चाहिए।
तुम नहीं कर सकते! कामसू मुझे मार डालेगा।
नहीं, वह मुझ पर गुस्सा होगा.
- चलो चलें, सब ठीक है।
- राजकुमार सेनकेव!
घर जाओ!
तुम क्या कर रहे हो?
- जल्दी करो!
- मिस्टर सासिन!
आप ऐसा नहीं कर सकते.
- चलो!
- रुको!
रुकना!
तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
चल दर।
जल्दी करो!
अरे! तुमने मेरे सारे अंडे तोड़ दिए, कहाँ जा रहे हो?
मेरे अण्डों का भुगतान करो।
अरे!
रुको! मैं साँस नहीं ले पा रहा हूँ।
मैं बाद में कामसू से ज़रूर लड़ूंगा,
वह बहुत गुस्से में दिख रहा है।
उसे ऐसा होना चाहिए, क्या आपने यह देखा?
वह अण्डों से ढका हुआ है, बहुत बड़ी गंदगी है।
आप ठीक कह रहे हैं।
कामसू,
बेचारा।
मुझे वह पसंद है।
क्या?
मुझे अच्छा लगता है कि आप इस तरह हंसते और मुस्कुराते हैं।
क्या आप जानते हैं कि यह तनावग्रस्त होने से बेहतर है?
यह सही है।
दरअसल, मैं लगभग भूल ही गया था
आखिरी बार मैं कब इस तरह हँसा था?
आप यहाँ हैं.
नत्थी करना?
तुमने फिर मुसीबत खड़ी कर दी.
हमें आगे क्या करना चाहिए?
आप क्या सोचते हैं?
हम अपनी मूल योजना का अनुसरण कर सकते हैं।
चल दर।
मेरे पीछे आओ।
कितना अच्छा।
मैंने तुमसे कहा था कि यह अच्छा है।
तुम्हें कुछ पीने की ज़रूरत है?
मैं हमारे लिए कुछ लाऊंगा.
यहाँ इंतजार करें।
मैं सबसे खुश लड़की हूं.
मन करता है
मैं दुनिया की सबसे भाग्यशाली लड़की हूं।
मेरा एक बहुत अच्छा चचेरा भाई है
और सबसे अच्छा मंगेतर.
मैं चाहता हूं कि हम तीनों हमेशा ऐसे ही रहें।
मैं वापस आ गया हूं।
धन्यवाद।
आपके लिए।
यह उतना अच्छा नहीं है, वह.
- ऐसा क्यों?
- बस मजाक कर रहा था।
सुस्वागतम्।
- मुझे अपना चेहरा धोना है, मुझे पसीना आ रहा है।
- ज़रूर।
तुम्हें पता है कि मुझे तुम्हारे पिताजी को इस बारे में रिपोर्ट करनी है, है ना?
आगे बढ़ो।
मैं यह भी जानना चाहता हूं कि मैंने क्या गलत किया?
आप नहीं कर सकते.
आप क्यों चाहेंगे कि उसके पिता उस पर गुस्सा हों?
यह कुछ भी नहीं है।
आपको पहले से ही श्री सासिन के इतने करीब नहीं होना चाहिए था ।
कामसू.
तुम इतनी बड़ी बात क्यों बनाते हो?
अगर वह कोई दोस्त बनाना चाहता है तो?
- होमथिप, उसे उसके कमरे में ले चलो।
- जी मैडम।
मेरे पीछे आओ।
हां मैम।
मुझे बताओ
वे दोस्त क्यों नहीं बन सकते?
राजकुमार कामफा ने मुझे अपने बेटे की देखभाल के लिए भेजा।
मुझे वह रोकना होगा जो समस्या पैदा कर सकता है
इस विवाह के लिए.
इस विवाह में सासिन कैसे परेशानी बन सकता है?
वह पिन का चचेरा भाई है।
दूर का चचेरा भाई.
राजकुमार बोडिन और उनकी पत्नी ने उन्हें अपना रिश्तेदार तक नहीं बताया।
आपको उपाधियों से इतना लगाव क्यों है?
हमारे पास रहने के लिए अपनी ज़मीन भी नहीं है।
हमें दूसरों के स्थान पर रहना होगा।
मुझे डर है कि वह राजकुमार सेनकेव पर बुरा प्रभाव डाल सकता है।
आपने देखा वो
वह राजकुमार सेनकेव को अपने साथ भागने के लिए ले गया।
राजकुमार सेनकेव ने अपने घर पर कभी इस तरह का व्यवहार नहीं किया।
- When he met Mr. Sasin…
- Kamsu
चूँकि उसकी माँ का निधन हो गया था,
मैंने उसे कभी मुस्कुराते नहीं देखा.
अब उसका एक दोस्त है, वह मुस्कुराता है,
और वह पहले की तरह हंसता है।
क्या आप नहीं चाहते कि वह खुश रहे?
मैं तुम्हें समझता हूं।
मैं भी चाहता हूं कि वह खुश रहे।
लेकिन अगर हम इसे नजरअंदाज कर दें तो यह परेशानी का सबब बन सकता है।
मुझे समझाएं,
इससे बड़ा नुकसान क्या हो सकता है
अगर वे दोस्त बन जाएं तो?
देखा? तुम मुझे नहीं बता सकते।
आपका सासिन के प्रति रवैया बस ऐसा ही है।
अगर तुम अब भी मेरी परवाह करते हो,
उसके पिता को इस बारे में पता न चले।
काम्फ़ा के पास बहुत काम है।
उसे इस बकवास के बारे में जानने की जरूरत नहीं है।
आप वापस आ गए हैं?
आप मुझे कामसू से भागने के बारे में व्याख्यान देंगे
, है ना?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
वह बहुत सख्त है और यह ठीक है।
हम बैंकॉक में हैं,
चान्सांग जैसी जंगली भूमि नहीं।
उन्हें इतनी सुरक्षा की आवश्यकता क्यों थी?
कुंआ,
राजकुमार सेनकेव और कामसू ने किस बारे में बात की?
उन्होंने ज्यादा बातचीत नहीं की.
लेकिन मुझे ऐसा लगता है
कामसू को सासिन सचमुच पसंद नहीं है।
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि सासिन को लोगों को चिढ़ाना पसंद है।
दुआंगकामोल?
आप यहां झपकी नहीं ले सकते.
मुझे यह देखने में मदद करें कि क्या सेनकेव अपनी महिला से मिलने यहां आता है।
ओह अब छोड़िए भी!
हमने कल पूरे दिन उसे देखा और हमें कुछ नहीं मिला।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं भी थक गया हूं.
-
क्या?
उस औरत।
- कौन सा?
- वह जो एक गिरवी की दुकान के सामने खड़ा है।
यह उसकी है।
वह औरत? सच में?
आपके भतीजे का स्वाद बहुत अजीब है।
मैं उसे दोष नहीं दे सकता, हमारे पास सुंदरता की अलग-अलग परिभाषा है।
मुझे लगता है कि हमें उससे इस बारे में पूछना चाहिए।
क्षमा करें, बिल कृपया?
15 बाट.
ठीक है, बस एक सेकंड.
इंतज़ार।
क्या यह सोंगसावत नहीं है?
हाँ, एक सेक्सी स्टार.
क्या वह फील्ड मार्शल की नवीनतम रखैल नहीं है?
यह सही है, उन्होंने कहा कि वह उसके प्यार में पागल हो गया था।
वह भाग्यशाली है.
सेनकेव काफी कुछ है।
वह बहुत मासूम दिखता है.
लेकिन उसका फील्ड मार्शल की प्रेमिका के साथ प्रेम प्रसंग चल रहा है।
नत्थी करना।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? मुझे किससे कपड़े बदलने हैं?
राचावाडी के नाइट क्लब में एक बड़ी पार्टी होगी।
ससीन ने कहा कि मुझे तुम्हें वहां ले जाना है।
कौन सी पार्टी?
बेहद खूबसूरत।
तुम कितनी देर से खड़े हो? कुछ खाओ?
अभी नहीं, मैं थकने लगा हूं।
सासिन वहाँ है, चलो चलें।
- नमस्ते
नमस्ते।
प्रिंस सेनकेव, पिन, मुझे खुशी है कि आप दोनों इसमें शामिल हो सके।
ज़रूर। पार्टी क्या है?
क्या मुझे तालियों का एक बड़ा दौर मिलेगा?
कृपया जोर से।
धन्यवाद, बहुत बहुत धन्यवाद।
सभी लोग, समारोह शुरू होने वाला है।
कृपया दुल्हन का स्वागत करें,
और एक दुल्हन,
वासना और खाकेहाई।
उसे चूमो!
अधिक!
वे वर्षों से प्रेम में हैं
इसलिए सुश्री राचावडी ने उनके लिए विवाह समारोह का आयोजन किया।
क्या उनके परिवार इससे सहमत हैं?
नहीं, इसीलिए उन्हें इसे यहां रखने की जरूरत थी।
तो यह सिर्फ एक नकली शादी है.
तुमने ये क्यों कहा?
क्या आपको यह पसंद नहीं कि वे प्यार में हैं?
नहीं, बस बुरा लग रहा है.
उनकी शादी केवल एक सपने में ही थी,
सपना जो कभी पूरा नहीं हो सकता.
मेरा मानना ​​है कि यह बात किसी दिन सच होगी।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम किससे प्यार करते हैं
या हम किस लिंग के हैं, समाज एक दिन उन्हें स्वीकार कर लेगा।
वे विवाह प्रमाण पत्र प्राप्त कर सकते हैं
और कानूनी रूप से बाध्य होना चाहिए।
यह कैसे संभव हो सकता है? सिर्फ़ एक सपने में।
तुमने फिर से सपने का अपमान किया?
मैं तो बस एक वास्तविक दुनिया में रहता हूं।
मेरे लिए, वास्तविक दुनिया और सपने अविभाज्य हैं।
इसके बारे में सोचो,
अगर हमने पक्षियों की तरह उड़ने का सपना न देखा होता,
किसी के मन में विमान बनाने का विचार नहीं आया होगा।
मैं वास्तविकता के दुःख में डूबना नहीं चाहता।
मैं सपने देखना और उन्हें साकार करना पसंद करूंगा।
मुझे आराम करने की ज़रूरत है।
ज़रूर।
- कृपया उसका ख्याल रखना।
- ज़रूर।
- पिन...
- पिन, चलो, नाचते हैं।
तुम मेरे साथ क्यों नहीं नाचते?
क्या?
नहीं।
चलो, अब तुम आराम से सो गए।
चलो भी।
इधर आओ, चलें।
चान्सेन्ग.
क्या सेनकेव फील्ड मार्शल की प्रेमिका सोंगसावत से मिलने के लिए चुपके से बाहर निकल गया था ?
यह सही है।
मैं सोच रहा था कि वह इतना संदिग्ध व्यवहार क्यों कर रहा था।
अब मुझे पता चला कि उसका फील्ड मार्शल की प्रेमिका के साथ संबंध है ।
खैर, ऐसा खिलाड़ी.
वे कब मिले?
- उन्होंने डेटिंग कैसे शुरू की?
- ओह, चलो
आपको इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है.
ज़रा सोचिए, अगर ये घोटाला बाहर आ गया,
राजकुमार बोडिन अपनी बेटी को निश्चित रूप से सेनकेव से शादी नहीं करने देंगे।
और फील्ड मार्शल इतना क्रोधित हो सकता है
और किसी को उसे गोली मारने के लिए भेजो
अपनी औरत के साथ छेड़छाड़ करने के लिए।
एक तीर से दो शिकार।
इसका क्या? मैं फैलाऊँगा
शहर में ये अफ़वाह ज़ोरों पर है। अच्छा लग रहा है?
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
यदि यह सत्य नहीं है,
इसका मतलब है कि हम फील्ड मार्शल की महिला को फंसाने वाले हैं ,
और तुम मुसीबत में पड़ जाओगे। यह मुझे भी ले जा सकता है।
लेकिन मुझे नहीं लगता
सेनकेव उसके साथ डेट करने के लिए काफी मूर्ख होगा।
यदि यह इस बारे में नहीं है, तो और क्या हो सकता है?
यह लगभग हो सकता है
आप पार्टी में हंगामा मचा रहे थे,
और राजकुमार बोडिन गुस्से में थे
इसलिए सेनकेव ने कहीं और से मदद मांगी।
यह...यह संभव है।
कोई बात नहीं क्या,
मैंने फिर भी अच्छा काम किया, है न?
आपको इसके बारे में और अधिक जानने की आवश्यकता है,
अपनी योजना के बारे में बताया।
ज़रूर, मैं तुम्हें समझ गया।
- सर?
- अंदर आइए।
यह क्या है?
महोदय?
मैं आज सुबह पुण्य कमाने गया था
और इस महिला ने मुझे बताया
कि वह सुश्री सोंगसावत के लिए काम करती है
और उसने मुझे आपको यह पत्र देने के लिए कहा।
उसने आज रात मुझसे मिलने के लिए कहा।
वास्तव में?
लेकिन कामसू तुम्हें इतने करीब से देख रहा है
आप बाहर निकलने की क्या योजना बना रहे हैं?
बहुत बहुत धन्यवाद, श्रीमान कौंसल।
अगर तुमने मेरी मदद न की होती,
मैं अपनी संपत्ति को अपने थाई बैंक खातों में स्थानांतरित नहीं कर पाता ।
चिंता की कोई बात नहीं, बैंक में संपत्ति स्थानांतरित करना
कोई परेशानी नहीं होनी चाहिए.
मैं आपकी योजना के लिए शुभकामनाएं देता हूं।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
वह श्रीमान कौंसल थे, है ना?
आपने उनसे अपनी संपत्ति स्थानांतरित करने में मदद मांगी थी
, है न?
किसी ने तुम्हें खबर दे दी, है ना?
क्षमा मांगना,
इस बार तुम मुझे नहीं रोक सकते.
क्या आपको यकीन है
क्या आप चाहते हैं कि आपके बेटे की नकली शादी सफल हो जाए?
मैं आशा करता हूं कि किसी ने इतनी बुरी तरह से गड़बड़ी नहीं की होगी
कि आपको किसी की मदद की जरूरत पड़े।
आप यह नहीं सोचेंगे कि मैं आपको गबन करने दूँगा
ऐसी सम्पत्तियाँ जो राष्ट्र की होनी चाहिए, आसानी से छीन ली गईं।
आप मेरी तरफ से होने वाली गतिविधियों को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं,
आपके पास एक जासूस है, है ना?
क्या यह इनथॉर्न है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसके जैसा जुआरी
इससे बैंकॉक में हंगामा मच सकता है।
आप इतने हताश हैं कि
आपको इनथॉर्न जैसे किसी व्यक्ति की जरूरत है?
मैं किसी का भी उपयोग कर सकता हूँ
राष्ट्र के लाभ को बनाए रखने के लिए।
मेरे भाई ने अपने ही खून को धोखा दिया।
क्या तुम्हें लगता है कि वह तुम्हें धोखा नहीं देगा?
लोगों ने कहा कि
सीवेज सेप्टिक टैंक में बहता है।
मुझे लगता है कि आप और इनथॉर्न बहुत अच्छे से मिलते हैं।
हमें क्या करना चाहिए? कामसू दरवाज़े पर पहरा दे रहा है
अब घंटों तक.
काय करते?
श्री कामसू, आपको चान्सेन्ग से लंबी दूरी की कॉल आ रही है।
महोदय, हम स्पष्ट हैं।
तुम्हें अब जाना चाहिए.
प्रिंस इनथॉर्न कलोंग के लिए काम करता है?
यह सही है। मुझे इसके बारे में पहले ही पता चल जाना चाहिए था।
सेनकेव को सावधान रहने को कहो।
जी श्रीमान।
मैं उसकी रक्षा करूंगा.
और मैं राजकुमार इनथॉर्न को कुछ भी नहीं करने दूंगी।
मुझे नहीं लगता कि हमें परिसंपत्ति हस्तांतरण के बारे में कोई समस्या है।
जब यह काम पूरा हो जाएगा तो मैं वहां पहुंच जाऊंगा।
मेरे बेटे का ख्याल रखना.
जी श्रीमान।
यह क्या है?
राजकुमार कामफा ने फोन किया, मुझे राजकुमार सेनकेव से बात करनी है।
उसकी तबियत ठीक नहीं है। उसने कहा कि उसे सिरदर्द है।
मैंने उसे कुछ गोलियाँ दीं और वह सो गया।
जब वह जाग जाए तो मुझे फोन करना।
आप सभी को रात यहीं बितानी चाहिए।
मैंने दाओ से कहा कि वह आपके लिए एक कमरा तैयार करे।
धन्यवाद।
तुम हमारे लिए शराब लाए
- और आपने हमें यहाँ रहने दिया।
- बहुत दयालु।
अब तुम मेरे प्रति अच्छे हो.
सासिन,
आपको अगली बार हमारे साथ शामिल होने के लिए प्रिंस सेनकेव को आमंत्रित करना चाहिए।
जितने लोग उतना मजा।
ज़रूर, यह मज़ेदार होगा.
राजकुमार सेनकेव आसानी से नशे में नहीं आते थे।
-सचमुच?
-तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है, है ना?
वह बहुत मासूम दिखता है लेकिन वह शराब पीने में माहिर है।
हम इतने नशे में थे कि हम मुश्किल से सीधे खड़े हो पा रहे थे।
लेकिन सेनकेव की आँखें अभी भी चमक रही थीं।
वह पूरी तरह ठीक है.
और वह बहुत गंभीर अभिनय करना पसंद करता है।
उसे उग्र व्यवहार करना पसंद है
यह आशा करते हुए कि अन्य लोग उससे डरेंगे।
इसके बजाय, वह एक खरगोश की तरह दिखता है
और यह बहुत मज़ेदार है.
ऐसा लगता है कि आप राजकुमार सेनकेव के बहुत शौकीन हैं।
बहुत ज्यादा।
वह लगातार राजकुमार सेनकेव के बारे में बात करते रहते हैं।
हर कोई उसके आकर्षण पर मोहित हो जाता है।
सासिन,
आप उसके आकर्षण में नहीं फंस सकते, ठीक है?
- तुम्हें क्या हुआ है?
- ठीक है?
- उसके आकर्षण में मत पड़ो।
- क्या तुम नशे में हो?
तुम बकवास कर रहे हो, लो थोड़ा और पी लो।
तो आप शांत रह सकते हैं.
नमस्ते।
मैंने फील्ड मार्शल से बात की है और आप उनसे मिल सकते हैं।
मैं तुम्हें शनिवार को उससे मिलने ले जाऊंगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम्हे जाना चाहिए।
अगर कोई आपको देखे
मेरे जैसे नैतिकताहीन सेक्सी स्टार,
आपकी प्रतिष्ठा को नुकसान होगा।
इंतज़ार,
क्या तुम्हें कुछ परेशान कर रहा है?
आप मुझे बता सकते हैं।
मैं बहुत बुरा इंसान हूँ,
मेरा चेहरा इतना क्रोधित था कि आप बता सकते थे।
कोई बात नहीं।
तो फिर आपको क्या परेशानी है?
मेरे छोटे भाई की शादी हो रही है।
हम दोनों ही हैं।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं जा सकता हूं.
ऐसा क्यों?
महिला का परिवार बहुत सख्त है,
वे समाज में महत्वपूर्ण हैं।
वे नैतिकता में बहुत ऊंचे हैं।
अगर मेरे जैसा कोई व्यक्ति रिसेप्शन में आता है,
मुझे डर है कि वे शर्मिंदा हो जायेंगे।
लेकिन मुझे लगता है कि तुम्हें जाना चाहिए.
आपके भाई ने आपको निमंत्रण भेजा है।
इसका मतलब है कि वह आपको अपने बड़े दिन पर चाहता है।
दूसरों की चिंता मत करो, अपने भाई पर ध्यान दो।
सही?
मैंने अपनी पहली फिल्म में यह सुपर टाइट स्विमसूट पहना था।
और मुझे बुरे लोगों से भागना था।
तभी मेरा स्विमसूट फट गया।
- क्या?
- मेरी छाती के ठीक बीच में।
उन्होंने दृश्य को बरकरार रखा।
यह मेरे करियर की शुरुआत है।
इस युग का एक सेक्सी सितारा.
यह निश्चित रूप से भाग्य है,
सही?
आपसे बात करके मजा आया.
मैं दूसरों को अपने घर में नहीं आने दूँगा।
ऐसा क्यों?
मैं बहुत सारे लोगों से मिला
और मैं उनकी आँखों से देख सकता हूँ।
वे या तो बहुत कामुक हैं या मेरा अपमान कर रहे हैं।
लेकिन मुझे आपके साथ ऐसा महसूस नहीं होता।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं किसी दोस्त से बात कर रहा हूं।
क्या? मुझे तो लगा था कि हम पहले से ही दोस्त हैं।
अगर हम दोस्त हैं,
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
ज़रूर।
दरअसल, अगर आप पिन से शादी करने के लिए सहमत हैं,
आप अपनी संपत्ति उसके बैंक खाते में स्थानांतरित कर सकते हैं,
आपका परिवार निश्चित रूप से जीवित रह सकता है।
आपको अपने परिवार की संपत्ति को सुरक्षित रखने के लिए उनसे मदद मांगने की क्या जरूरत थी ?
मैं पिन को अपनी बहन के रूप में देखता हूं।
मैं उसे बहन से अधिक प्यार नहीं कर सकता।
मैं उसका उपयोग नहीं करना चाहता.
वह एक अच्छे लड़के से शादी करने की हकदार है,
मेरे जैसा कोई नहीं.
लेकिन आप एकदम सही हैं.
आपके पास पैसा है और आप अच्छे परिवार में पैदा हुए हैं।
ऐसा नहीं।
मैं सही नहीं हूँ।
ऐसी बहुत सी चीजें हैं जो मैं नहीं कर सकता।
मैं अपनी जिंदगी उस तरह नहीं जी सकता जैसा मैं चाहता हूं।
इसीलिए मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारी प्रशंसा करता हूँ
आपकी बहादुरी के लिए
अपना जीवन स्वयं जीने के लिए.
तुम्हें किसी की परवाह नहीं है.
यदि फील्ड मार्शल आपकी मदद करने के लिए सहमत हो जाए
और आपकी योजना सफल हो,
क्या मुझे बदले में एक चीज़ मिल सकती है?
वह क्या है?
मैं चाहता हूं कि आप अपनी जिंदगी वैसे जिएं जैसे आप जीना चाहते हैं।
वास्तविक बने रहें।
जो तुम बनना चाहते हो।
अगर मुझे मौका मिला तो मैं कोशिश करूंगा।
अतीत में मैं ऐसा करने का साहस नहीं कर पाता था।
लेकिन किसी ने एक बार मुझसे कहा था कि
मैं वास्तविकता के दुःख में डूबना नहीं चाहता।
मैं सपने देखना और उन्हें साकार करना पसंद करूंगा।
किसने कहा कि?
बस कोई ऐसा जिसे मैं जानता हूं।
यदि वे कोई ऐसे व्यक्ति हैं जिन्हें आप जानते हैं,
आप इस बात की ज्यादा परवाह नहीं करेंगे कि उन्होंने क्या कहा।
वे आपके लिए कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति होंगे।
मुझे नहीं लगता कि हमारे पास पर्याप्त है।
फिर पांच और ले लो.
- क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत ज्यादा है?
- बस और ले लो।
- बहुत भूख लगी है।
- लो, थोड़ा और ग्रिल करो।
क्या आप कुछ चिपचिपा चावल चाहते हैं?
- एक मेरे लिए.
- मुझे कुछ नहीं चाहिए.
कृपया दो बैग चिपचिपा चावल दीजिए।
अरे!
वह कहां जा रहा है?
मुझे लगता है, बाथरूम की ओर।
अरे!
- यह क्या है?
- तुम यहाँ कैसे आये?
मुझे तुमसे ये पूछना चाहिए था। तुमने कहा था कि
तुम दोनों के बीच कुछ नहीं है।
- यह कुछ भी नहीं है।
- झूठा।
क्या तुम यह स्वीकार करोगे कि मैंने तुम दोनों को एक साथ सोते हुए देखा था?
अरे!
अपने उस बुरे विचार को बंद करो।
आप मेरा और सुश्री सोंगसावत का अपमान कर रहे हैं।
तो फिर बताओ, तुम
सुबह-सुबह उसके घर से क्यों निकले थे?
तुमने यहां रात बिताई, निश्चित रूप से तुम्हारा उसके साथ संबंध है।
बताओ, यह क्या है?
मैंने उनसे फील्ड मार्शल से मेरे लिए मुलाकात का समय तय करने को कहा ।
मैं उनसे संपत्ति हस्तांतरण में मदद करने के लिए कहूंगा।
यदि सब कुछ योजना के अनुसार हो,
पिन और मुझे शादी करने की ज़रूरत नहीं है।
क्या आप शादी नहीं करना चाहते?
क्यों?
वह मुझसे बेहतर किसी की हकदार है।
तुमने उसे बताया क्यों नहीं? तुम्हें पता है कि वह तुमसे प्यार करती है।
मुझे माफ़ करें।
मैं नहीं चाहता कि यह इस तरह हो।
मैं समाधान ढूंढने की कोशिश करता हूं।
किसका समाधान?
यह तुम्हारा बहाना है.
आप और आपके पिता बहुत ही बुरे लोग हैं, बहुत स्वार्थी।
तुमने सब कुछ अपने फायदे के लिए किया।
तुम्हें दूसरों की परवाह नहीं है.
क्या आपको अपनी माँ के लिए बुरा लगा क्योंकि आप एक बुरे बेटे हैं?
- हलो
क्यों?
मैंने सुना कि तुम नींद में बात कर रहे थे।
पहले तो मुझे तुम्हारे लिए बुरा लगा
लेकिन अब मैं समझ गया हूं.
आप गैरजिम्मेदार हैं.
आप स्वार्थी हैं, आप लोगों का इस्तेमाल कर रहे हैं।
इसीलिए तुम्हारी माँ तुम्हें छोड़कर चली गयी।
अरे!
सेनकेव फील्ड मार्शल से मदद मांगना चाहता था।
वह शादी क्यों नहीं करना चाहता था?
वह रास्ता आसान है.
मुझे पता है, है ना?
ऐसा क्यों?